Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkContact/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# qPE
source: Copy Invite Code
ja_jp: 招待コードをコピー
ko_kr: 초대 코드 복사
zh_cn: 复制邀请码
zh_hk: 複製邀請碼

# Dj0
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製連結

# UWM
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# RMU
source: Save QR Code
ja_jp: QRコードを保存
ko_kr: QR 코드 복사
zh_cn: 保存二维码
zh_hk: 儲存 QR 碼

# hxY
source: Share Invite Code
ja_jp: 招待コードを共有
ko_kr: 초대 코드 공유
zh_cn: 分享邀请码
zh_hk: 分享邀請碼

# OeY
source: Share Link
ja_jp: リンクを共有
ko_kr: 링크 공유
zh_cn: 分享链接
zh_hk: 分享連結

# fM4
source: Share QR Code
ja_jp: QRコードを共有
ko_kr: QR 코드 공유
zh_cn: 分享二维码
zh_hk: 分享 QR 碼

# uVE
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置

# aPY
source: You've been invited to join {{TEAM_NAME}}. Phone numbers with area code + 86 can join the organization via the 8-digit invite code {{TEAM_CODE}}. View how to join: {{LINK}} You can also join by clicking this link {{INVITATION_LINK}} (Organization link)
ja_jp: あなたは法人{{TEAM_NAME}}に招待されています。+86 から始まる携帯電話番号を使用している場合、8 桁の法人コード {{TEAM_CODE}} を使用して参加できます。法人コードの使用方法について：{{LINK}}。 また、リンク：{{INVITATION_LINK}} にアクセスして法人にすばやく参加できます。
ko_kr: {{TEAM_NAME}}에 참가하도록 초대받았습니다. 지역 번호가 +86인 전화번호는 8자리 초대 코드 {{TEAM_CODE}}을(를) 통해 기업에 참가할 수 있습니다. 참가 방법 보기: {{LINK}} 이 링크 {{INVITATION_LINK}}(기업 링크)을(를) 클릭하여 참가할 수도 있습니다
zh_cn: 邀请你加入{{TEAM_NAME}}，区号为 +86 的手机号可通过 8 位数企业邀请码 {{TEAM_CODE}} 加入，查看如何使用企业邀请码：{{LINK}} 或点击链接快速加入: {{INVITATION_LINK}}（企业链接）
zh_hk: 邀請你加入{{TEAM_NAME}}，地區代碼為 +86 的手機號碼可透過 8 位數企業邀請碼 {{TEAM_CODE}} 加入，查看如何使用企業邀請碼：{{LINK}} 或點擊連結快速加入：{{INVITATION_LINK}} (企業連結)

# myU
source: You've been invited to join {{TEAM_NAME}}. Phone numbers with area code + 86 can join the organization via this link {{INVITATION_LINK}}, or the 8-digit invite code {{TEAM_CODE}}. For all other users, please contact the administrator.
ja_jp: あなたは法人 {{TEAM_NAME}}に招待されています。+86 から始まる携帯番号を使用している場合、リンク：{{INVITATION_LINK}} にアクセスするか、8 桁の法人コード {{TEAM_CODE}} を使用して参加できます。それ以外の場合は、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: {{TEAM_NAME}}에 참가하도록 초대받았습니다. 지역 번호가 +86인 전화번호는 이 링크 {{INVITATION_LINK}} 또는 8자리 초대 코드 {{TEAM_CODE}}을(를) 통해 기업에 참가할 수 있습니다. 다른 모든 사용자의 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 邀请你加入{{TEAM_NAME}}，区号为 +86 的手机号可通过此链接 {{INVITATION_LINK}} 或使用 8 位数企业邀请码 {{TEAM_CODE}} 加入，其他用户请联系管理员处理
zh_hk: 邀請你加入{{TEAM_NAME}}，地區代碼為 +86 的手機號碼可透過此連結 {{INVITATION_LINK}} 或使用 8 位數企業邀請碼 {{TEAM_CODE}} 加入，若為其他用戶，請聯絡管理員處理

# tq0
source: Notice
ja_jp: 注意事項
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# 4ow
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization link.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人リンクから参加できます
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 링크를 통해 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业链接加入
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業連結加入

# h6A
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ下記法人に参加できます
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 참가할 수 있습니다
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机号加入以下企业
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機號碼加入以下企業

# HtM
source: Invite members to join
ja_jp: 下記法人にメンバーを招待
ko_kr: 참가하도록 구성원 초대
zh_cn: 邀请成员加入以下企业
zh_hk: 邀請成員加入以下企業

# 3Sw
source: Invite code will expire on: {{expireTime}}
ja_jp: 招待コードの有効期限：{{expireTime}}
ko_kr: 초대 코드 만료 예정 일시: {{expireTime}}
zh_cn: 邀请码失效时间：{{expireTime}}
zh_hk: 邀請碼失效時間：{{expireTime}}

# 7dA
source: Link will expire on: {{expireTime}}
ja_jp: リンクの有効期限：{{expireTime}}
ko_kr: 링크 만료 예정 일시: {{expireTime}}
zh_cn: 链接失效时间：{{expireTime}}
zh_hk: 連結失效時間：{{expireTime}}

# lhs
source: QR code will expire on: {{expireTime}}
ja_jp: QRコードの有効期限：{{expireTime}}
ko_kr: QR 코드 만료 예정 일시: {{expireTime}}
zh_cn: 二维码失效时间：{{expireTime}}
zh_hk: QR 碼失效時間：{{expireTime}}

# Vu0
source: Reset?
ja_jp: リセットしますか？
ko_kr: 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 确定重置吗？

# 5rM
source: Copied to clipboard
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사되었습니다
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_hk: 已複製到剪貼簿

# vd0
source: Unable to copy
ja_jp: コピーできませんでした
ko_kr: 복사할 수 없습니다
zh_cn: 无法复制
zh_hk: 無法複製

# ZXo
source: Unable to reset
ja_jp: リセットできませんでした
ko_kr: 재설정할 수 없습니다
zh_cn: 无法重置
zh_hk: 無法重設

# 17o
source: Unable to save
ja_jp: 保存できませんでした
ko_kr: 저장할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存
zh_hk: 無法儲存

# UyE
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中…
zh_hk: 載入中…

# 3mU
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization invite code.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人コードを使用して参加できます
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 초대 코드를 통해 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业邀请码加入
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業邀請碼加入

# fms
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization invite code. To add other members, please go to admin console.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人コードを使用して参加できます。他のメンバーを追加するには、管理コンソールで操作してください。
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 초대 코드를 통해 참가할 수 있습니다. 다른 구성원을 더 추가하려면 관리 콘솔로 이동하세요.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业邀请码加入，添加其他用户请前往管理后台
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業邀請碼加入，若要新增其他用戶，請前往管理控制台

# yG0
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization invite code. To add other members, please contact the administrator.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人コードを使用して参加できます。他のメンバーを追加するには、法人管理者に連絡してください。
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 초대 코드를 통해 참가할 수 있습니다. 다른 구성원을 추가하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业邀请码加入，添加其他用户请联系企业管理员
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業邀請碼加入，若要新增其他用戶，請聯絡企業管理員

# p8U
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization link. To add other members, please go to admin console.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人リンクから参加できます。他のメンバーを追加するには、管理コンソールで操作してください。
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 링크를 통해 참가할 수 있습니다. 다른 구성원을 더 추가하려면 관리 콘솔로 이동하세요.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业链接加入，添加其他用户请前往管理后台
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業連結加入，若要新增其他用戶，請前往管理控制台

# CzE
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization link. To add other members, please contact the administrator.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人リンクから参加できます。他のメンバーを追加するには、法人管理者に連絡してください。
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 링크를 통해 참가할 수 있습니다. 다른 구성원을 추가하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业链接加入，添加其他用户请联系企业管理员
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業連結加入，若要新增其他用戶，請聯絡企業管理員

# +3U
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization QR code. To add other members, please go to admin console.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人QRコードをスキャンして参加できます。他のメンバーを追加するには、管理コンソールで操作してください。
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 QR 코드를 통해 참가할 수 있습니다. 다른 구성원을 더 추가하려면 관리 콘솔로 이동하세요.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业二维码加入，添加其他用户请前往管理后台
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業 QR 碼加入，若要新增其他用戶，請前往管理控制台

# XIw
source: Only available for phone numbers with region code +86 to join via the organization QR code. To add other members, please contact the administrator.
ja_jp: +86 から始まる携帯番号のみ法人QRコードをスキャンして参加できます。他のメンバーを追加するには、法人管理者に連絡してください。
ko_kr: 지역 번호가 +86인 전화번호만 기업 QR 코드를 통해 참가할 수 있습니다. 다른 구성원을 추가하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 仅支持区号为 +86 的手机通过企业二维码加入，添加其他用户请联系企业管理员
zh_hk: 只支援地區代碼為 +86 的手機透過企業 QR 碼加入，若要新增其他用戶，請聯絡企業管理員

# 5dg
source: Reset
ja_jp: リセットしました
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置成功
zh_hk: 重設成功

# 2PU
source: QR code has been saved to the album
ja_jp: QRコードを写真に保存しました
ko_kr: QR 코드가 앨범에 저장되었습니다
zh_cn: 二维码已保存到相册
zh_hk: QR 碼已儲存到相簿

# NlE
source: Once reset, all Invite Links, Invite QR Codes, and Invite Codes that have been shared previously will expire.
ja_jp: リセット後、共有中の法人リンク、法人QRコードと法人コードは無効になります。
ko_kr: 재설정하면 이전에 공유한 모든 초대 링크, 초대 QR 코드 및 초대 코드가 만료됩니다.
zh_cn: 重置后，已分享的企业链接、企业二维码和企业邀请码将都失效

# dLU
source: Add Trust
ja_jp: 関連組織を追加
ko_kr: 신뢰 추가
zh_cn: 邀请关联
zh_hk: 邀請關聯

# QU8
source: Back
ja_jp: 前へ
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步
zh_hk: 上一步

# Y3w
source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# q+U
source: Show Less
ja_jp: 折りたたむ
ko_kr: 간단히 표시
zh_cn: 收起
zh_hk: 摺疊

# C0Q
source: Show More
ja_jp: 展開
ko_kr: 더 자세히 보기
zh_cn: 展开更多
zh_hk: 展開更多

# i3A
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# 0i8
source: Confirm to reset
ja_jp: リンクをリセット
ko_kr: 재설정 확인
zh_cn: 确认重置
zh_hk: 確認重新設定

# M7Y
source: You're unable to view this part due to administrator settings
ja_jp: 管理者の設定により表示できません
ko_kr: 관리자 설정으로 인해 이 부분을 볼 수 없습니다
zh_cn: 管理员设置该部分不可见
zh_hk: 管理員已將此部分設為無法查看

# Q/Q
source: · Join only the external groups of the other party · Label displayed next to chat boxes and profile page · Access to only selected Docs and Workspaces owned by the other party
ja_jp: · 互いに相手組織の外部グループのみに参加可能 · チャット画面とプロフィールページに「外部」ラベルが表示される · 相手組織のメンバーが権限付与した特定の Docs とウィキのみにアクセス可能
ko_kr: · 상대방의 외부 그룹에만 참가합니다 · 채팅 상자 및 프로필 페이지 옆에 레이블이 표시됩니다 · 상대방이 소유한 선택한 Docs 및 작업 영역에만 액세스합니다
zh_cn: · 双方只能加入外部群 · 聊天窗和名片携带外部标签 · 访问对方单独授权的文档和指定知识库
zh_hk: · 雙方只能加入外部群組 · 聊天視窗和名片顯示外部標籤 · 存對方取單獨授權的文件和指定知識庫

# YX8
source: Both parties have a high degree of trust and regard each other as internal members.
ja_jp: 組織間の信頼度が高く、両組織は互いに相手組織のメンバーを内部ユーザーと見なしています
ko_kr: 양 당사자는 신뢰도가 높고 서로를 내부 구성원으로 간주합니다.
zh_cn: 双方信任度高，互相视为内部成员
zh_hk: 雙方信任度高，互相視為內部成員

# mSo
source: · Join the internal groups of the other party · Label displayed in Contacts under organization structure · More information displayed on the profile page · Access to all public Docs owned by the other party
ja_jp: · 互いに相手組織の内部グループに参加でき、コラボレーションを体験 · 連絡先ページでメンバーが所属する組織の構造情報が表示 · プロフィールページでより多くの情報が表示 · 相手組織のメンバーが内部公開した Docs ウィキにアクセス可能
ko_kr: · 상대방의 내부 그룹에 참가합니다 · 조직 구조의 연락처에 레이블이 표시됩니다 · 프로필 페이지에 추가 정보가 표시됩니다 · 상대방이 소유한 모든 공개 Docs에 액세스합니다
zh_cn: · 双方加入内部群，体验同企业协作 · 通讯录组织架构下方展示 · 名片页展示更多信息 · 访问对方内部公开文档、知识库
zh_hk: · 雙方加入內部群組，體驗同企業協作 · 在通訊錄組織架構下方展示 · 名片頁面展示更多資訊 · 存取對方內部公開文件和知識庫

# cjs
source: Both parties have a low degree of trust and regard each other as external members.
ja_jp: 組織間の信頼度が低く、相手組織のメンバーを外部ユーザーと見なしています
ko_kr: 양 당사자는 신뢰도가 낮고 서로를 외부 구성원으로 간주합니다.
zh_cn: 双方信任度低，对方成员仍是外部成员
zh_hk: 雙方信任度低，對方成員仍是外部成員

# 4Lg
source: Configure different trusted types to level up your efficiency
ja_jp: 組織間の関係タイプを設定し、連携効率を向上
ko_kr: 다양한 신뢰 유형을 구성하여 효율성 향상
zh_cn: 设置不同的关联组织类型，提升协作效率
zh_hk: 設定不同的關聯組織類型，提升協作效率

# QAQ
source: Expires by:
ja_jp: 無効になる時間：
ko_kr: 만료 시간:
zh_cn: 失效时间：

# JbY
source: Once reset, all invitation QR codes will automatically expire and users will no longer be able to establish trust by scanning the QR code. Confirm to reset?
ja_jp: リセットすると、すべての招待QRコードは自動的に無効になります。他のユーザーはQRコードを読み取ることで組織を関連できなくなります。リセットしますか？
ko_kr: 재설정하면 모든 초대 QR 코드가 자동으로 만료되며 사용자는 더 이상 QR 코드를 스캔하여 신뢰 관계를 설정할 수 없습니다. 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 重置后，所有邀请二维码将会自动失效，后续他人无法再通过该二维码建立组织关联关系，确认重置？
zh_hk: 重設後，所有邀請 QR 碼將會自動失效，其他人以後無法再透過該 QR 碼建立組織關聯關係，確認重設嗎？

# kb8
source: Help Center
ja_jp: ヘルプ記事
ko_kr: 도움말 센터
zh_cn: 帮助文档
zh_hk: 用戶說明指南

# sMY
source: External Trusted Party
ja_jp: 外部関連組織
ko_kr: 외부 신뢰 당사자
zh_cn: 外部组织
zh_hk: 外部組織

# ahg
source: Internal Trusted Party
ja_jp: 内部関連組織
ko_kr: 내부 신뢰 당사자
zh_cn: 内部组织
zh_hk: 內部組織

# S5M
source: No permission to select this department
ja_jp: 当該部門を選択する権限はありません
ko_kr: 회원님이 관리하는 부서만 선택할 수 있습니다
zh_cn: 没有权限选择这个部门
zh_hk: 僅可選擇我管理的部門

# Nvs
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# eb0
source: No external trusted party yet
ja_jp: 外部関連組織がありません
ko_kr: 외부 신뢰 당사자가 아직 없습니다
zh_cn: 暂无外部组织
zh_hk: 暫無外部組織

# tDI
source: No external trusted party yet Click "Invite" to get started
ja_jp: 外部関連組織がありません 「招待」をクリックして招待を送信します
ko_kr: 외부 신뢰 당사자가 아직 없습니다 시작하려면 "초대"를 클릭하세요
zh_cn: 暂无外部组织 可点击右上角发送邀请
zh_hk: 暫無外部組織 可點擊右上角發送邀請

# YRY
source: No external trusted party yet Click "Invite" to get started
ja_jp: 外部関連組織がありません 「招待」をクリックして招待を送信します
ko_kr: 외부 신뢰 당사자가 아직 없습니다 시작하려면 "초대"를 클릭하세요
zh_cn: 暂无外部组织 可点击右上角发送邀请
zh_hk: 暫無外部組織 可點擊右上角發送邀請

# YAA
source: No internal trusted party yet
ja_jp: 内部関連組織がありません
ko_kr: 내부 신뢰 당사자가 아직 없습니다
zh_cn: 暂无内部组织
zh_hk: 暫無內部組織

# 50o
source: No internal trusted party yet Click "Invite" to get started
ja_jp: 内部関連組織がありません 「招待」をクリックして招待を送信します
ko_kr: 내부 신뢰 당사자가 아직 없습니다 시작하려면 "초대"를 클릭하세요
zh_cn: 暂无内部组织 可点击右上角发送邀请
zh_hk: 暫無內部組織 可點擊右上角發送邀請

# VBg
source: Search by organization name
ja_jp: 法人名で関連組織を検索
ko_kr: 기업 이름별로 검색
zh_cn: 按租户名称搜索关联组织
zh_hk: 按租戶名稱搜尋關聯組織

# 2gw
source: Search by organization name
ja_jp: 法人名で関連組織を検索
ko_kr: 기업 이름별로 검색
zh_cn: 按租户名称搜索关联组织
zh_hk: 按租戶名稱搜尋關聯組織

# aVE
source: More
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 展开更多
zh_hk: 展開更多

# 6qs
source: Requests to become your trust party
ja_jp: が関連組織の追加を申請しています
ko_kr: 신뢰 당사자가 되기 위한 요청
zh_cn: 邀请你成为关联组织
zh_hk: 邀請你成為關聯組織

# KCc
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置

# z+k
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_hk: 重新設定

# Slc
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# vXc
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享

# ox0
source: Share QR code
ja_jp: QRコードで招待
ko_kr: QR 코드 공유
zh_cn: 二维码邀请

# gzQ
source: Ask the primary administrator to join by scanning the QR code
ja_jp: 法人のスーパー管理者にQRコードのスキャンを依頼してください
ko_kr: 최고 관리자에게 QR 코드를 스캔하여 참가하도록 요청합니다
zh_cn: 请贵组织的超级管理员扫码关联
zh_hk: 請貴組織的超級管理員掃碼關聯

# 2d0
source: Ask the primary administrator to join by scanning the QR code
ja_jp: 法人のスーパー管理者にQRコードのスキャンを依頼してください
ko_kr: 최고 관리자에게 QR 코드를 스캔하여 참가하도록 요청합니다
zh_cn: 请贵组织的超级管理员扫码关联
zh_hk: 請貴組織的超級管理員掃碼關聯

# RCY
source: Search Result
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_hk: 搜尋結果

# liM
source: Invite external trusted party
ja_jp: 外部関連組織に招待
ko_kr: 외부 신뢰 당사자 초대
zh_cn: 邀请外部关联组织
zh_hk: 邀請外部關聯組織

# CxE
source: External trusted party members have a relatively lower degree of trust. Both parties view each other as external members to the organization. You can share the invite code with the administrator of your external trusted party and ask them to scan on the client-end.
ja_jp: 外部関連組織の場合、両組織のメンバーが互いに低い信頼度を持ち、外部ユーザーと見なされます。相手組織の管理者に下記QRコードをアプリでスキャンしていただくと、外部関連組織の参加申請が送信されます。
ko_kr: 외부 신뢰 당사자 구성원은 상대적으로 신뢰도가 낮습니다. 양 당사자는 서로를 기업의 외부 구성원으로 간주합니다. 외부 신뢰 당사자의 관리자와 초대 코드를 공유하고 클라이언트 측에서 스캔하도록 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 外部组织成员间信任度相对较低，双方仍视彼此为外部人员。将二维码分享给对方组织的管理员，请对方使用客户端扫码提交申请。
zh_hk: 外部組織成員之間的信任度相對較低，雙方仍視對方為外部成員。將 QR 碼分享給對方組織的管理員，請對方使用用戶端掃碼提交申請。

# TP0
source: Invite internal trusted parties
ja_jp: 内部関連組織に招待
ko_kr: 내부 신뢰 당사자 초대
zh_cn: 邀请内部关联组织
zh_hk: 邀請內部關聯組織

# PDw
source: Internal trusted party members have a high degree of trust for a smooth cross-team collaboration. You can share the invite code with the administrator of your internal trusted party and ask them to scan on the client-end.
ja_jp: 内部関連組織の場合、両組織のメンバーが互いに高い信頼度を持ち、同一法人内でのコラボレーションに相当する仕事フローを体験できます。相手組織の管理者に下記QRコードをアプリでスキャンしていただくと、内部関連組織の参加申請が送信されます。
ko_kr: 내부 신뢰 당사자 구성원은 원활한 팀 간 공동 작업에 대한 신뢰도가 높습니다. 내부 신뢰 당사자의 관리자와 초대 코드를 공유하고 클라이언트 측에서 스캔하도록 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 内部组织的成员间信任度高，相互之间的协作体验接近同企业成员协作。将二维码分享给对方组织的管理员，请对方使用客户端扫码提交申请。
zh_hk: 內部組織成員之間的信任度高，互相之間的協作體驗接近同企業成員協作。將 QR 碼分享給對方組織的管理員，請對方使用用戶端掃碼提交申請。

# rcA
source: Select trusted type
ja_jp: 関連組織の関係タイプを選択
ko_kr: 신뢰 유형 선택
zh_cn: 选择关联组织关系
zh_hk: 選擇關聯組織關係

# 5s0
source: There are two types of trusted relationships: · Internal trusted party members have a high degree of trust for a smooth cross-team collaboration. · External trusted party members have a relatively lower degree of trust. Both parties view each other as external members to the organization.
ja_jp: 関連組織には 2 種類の関係タイプを対応します： · 内部関連組織の場合、組織間のメンバーが互いに高い信頼度を持ち、同一法人内でのコラボレーションに相当する仕事フローを体験できます。 · 外部関連組織の場合、組織間のメンバーが互いに低い信頼度を持ち、相手組織のメンバーを外部ユーザーと見なしています。
ko_kr: 신뢰 관계에는 두 가지 유형이 있습니다. · 내부 신뢰 당사자 구성원은 원활한 팀 간 공동 작업에 대한 신뢰도가 높습니다. · 외부 신뢰 당사자 구성원은 상대적으로 신뢰도가 낮습니다. 양 당사자는 서로를 기업의 외부 구성원으로 간주합니다.
zh_cn: 关联组织支持内外部两种组织关系： · 内部组织的成员之间信任度高，相互之间的协作体验接近同企业成员协作 · 外部组织成员之间信任度相对不高，对彼此来说对方仍然是外部人员
zh_hk: 關聯組織支援內部與外部兩種組織關係： · 內部組織成員之間的信任度高，互相之間的協作體驗接近同企業成員協作 · 外部組織成員之間的信任度相對較低，對彼此來說對方仍是外部成員

# 5QQ
source: Invite External Trusted Party
ja_jp: 招待
ko_kr: 외부 신뢰 당사자 초대
zh_cn: 邀请外部组织
zh_hk: 邀請外部組織

# znQ
source: Search external trusted party according to the organization name
ja_jp: 法人名で外部組織を検索
ko_kr: 기업 이름에 따라 외부 신뢰 당사자 검색
zh_cn: 按名称搜索外部组织
zh_hk: 按名稱搜尋外部組織

# cZw
source: Trusted parties
ja_jp: 関連組織
ko_kr: 신뢰 당사자
zh_cn: 关联组织
zh_hk: 關聯組織

# OFY
source: No external trusted party yet
ja_jp: 外部関連組織がありません
ko_kr: 외부 신뢰 당사자가 아직 없습니다
zh_cn: 暂无外部组织
zh_hk: 暫無外部組織

# +F4
source: Only group owner can invite external users to group.
ja_jp: グループオーナーのみ外部メンバーをグループに追加できます
ko_kr: 그룹 소유자만 외부 사용자를 그룹에 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主可添加外部成员，请联系群主操作
zh_hk: 僅群主可新增外部成員，請聯絡群主操作

# prA
source: Unable to add
ja_jp: 追加できません
ko_kr: 추가할 수 없음
zh_cn: 无法添加
zh_hk: 無法新增

# Lkg
source: Unable to add external users.
ja_jp: 外部連絡先を追加できません
ko_kr: 외부 사용자를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加外部用户
zh_hk: 無法新增外部用戶

# hgo
source: Unable to secure chat due to security policy restrictions
ja_jp: セキュリティ対策によりセキュアチャットの利用は制限されています。
ko_kr: 보안 정책 제한으로 인해 채팅 보안을 보장할 수 없음
zh_cn: 由于安全策略限制，无法使用密聊功能
zh_hk: 由於安全性策略限制，無法使用私密聊天功能

# psw
source: Try It Now
ja_jp: 体験する
ko_kr: 지금 사용해보기
zh_cn: 立刻体验
zh_hk: 立刻體驗

# SM0
source: Instantly enjoy powerful {{APP_DISPLAY_NAME}} features for collaboration.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} のパワフルなコラボレーション機能を今すぐ使ってみましょう
ko_kr: 공동 작업을 위해 강력한 {{APP_DISPLAY_NAME}} 기능을 바로 이용해보세요.
zh_cn: 即刻使用视频会议、文档、共享日历等强大的{{APP_DISPLAY_NAME}}协作功能
zh_hk: 立即使用視像會議、文件、共用日曆等強大的{{APP_DISPLAY_NAME}}協作功能

# WSM
source: Create or join an organization
ja_jp: 法人アカウントに参加または作成
ko_kr: 기업 생성 또는 참가
zh_cn: 加入或创建企业
zh_hk: 加入或建立團隊

# zxM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# YYc
source: Continue
ja_jp: 確定
ko_kr: 계속
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# jp0
source: Couldn't load the link.
ja_jp: リンクの読み込みに失敗しました
ko_kr: 링크를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 链接加载失败
zh_hk: 無法載入連結

# YrU
source: Turn It On
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 켜기
zh_cn: 前往开启
zh_hk: 前往開啟

# qsg
source: Please go to {{APP_DISPLAY_NAME}} - Settings - Privacy to enable users to add contacts via QR code or invitation link.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} - 設定 - プライバシー設定 で、「下記の方法による連絡先検索を許可」項目の「QRコードとプロフィールリンク」をオンにしてください。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} - 설정 - 개인정보로 가서 사용자가 QR 코드 또는 초대 링크를 통해 연락처를 추가할 수 있도록 하세요.
zh_cn: 可以在{{APP_DISPLAY_NAME}}-系统设置-隐私设置中，允许其他用户通过二维码与好友链接添加。
zh_hk: 可以在{{APP_DISPLAY_NAME}} > 系統設定 > 私隱設定中，允許其他用戶通過 QR 碼與好友連結新增。

# oS0
source: The feature is off
ja_jp: この機能はオフになっています
ko_kr: 기능이 꺼져 있습니다.
zh_cn: 未开启此功能
zh_hk: 未啟用此功能

# KuI
source: Link
ja_jp: グループリンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 群链接
zh_hk: 群組連結

# cY0
source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 群二维码
zh_hk: 群組 QR 碼

# UyI
source: Forward chat history
ja_jp: チャット履歴を同期
ko_kr: 채팅 기록 전달
zh_cn: 同步聊天记录
zh_hk: 同步聊天記錄

# SXI
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 我的链接
zh_hk: 我的連結

# t5Y
source: Save Image
ja_jp: 画像を保存
ko_kr: 이미지로 저장
zh_cn: 保存图片
zh_hk: 儲存圖片

# OyA
source: Done
ja_jp: 確認
ko_kr: 완료
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# 36E
source: Add email contact
ja_jp: メール連絡先を追加
ko_kr: 이메일 연락처 추가
zh_cn: 添加邮箱联系人
zh_hk: 新增電郵地址聯絡人

# o+w
source: Add to Email Contacts
ja_jp: メール連絡先に追加
ko_kr: 이메일 연락처에 추가
zh_cn: 添加到邮箱联系人
zh_hk: 新增至電郵地址聯絡人

# e6k
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# GO0
source: You can't add external contacts to the group without permission to communicate externally.
ja_jp: あなたは外部連絡権限がないため、外部連絡先をグループに追加できません。
ko_kr: 외부 커뮤니케이션 권한이 없으면 외부 연락처를 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无对外沟通权限，你无法添加外部联系人为群成员
zh_hk: 無對外溝通權限，你無法新增外部聯絡人為群組成員

# 9yg
source: Unable to complete the operation. You don't have permission to communicate externally.
ja_jp: 操作できませんでした。あなたは外部連絡権限がありません。
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다. 외부 커뮤니케이션 권한이 없습니다.
zh_cn: 操作失败，无对外沟通权限
zh_hk: 無法進行操作，沒有對外溝通權限

# CCE
source: No email address added to this contact
ja_jp: 選択できません。メールアドレスは空です
ko_kr: 이 연락처에 추가된 이메일 주소가 없습니다
zh_cn: 无邮箱地址
zh_hk: 無電郵地址

# Z4E
source: Company
ja_jp: 会社
ko_kr: 회사
zh_cn: 公司
zh_hk: 公司

# ne8
source: Email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵地址

# a2Q
source: Mobile
ja_jp: 携帯番号
ko_kr: 모바일
zh_cn: 手机号
zh_hk: 手機號碼

# jHg
source: Name
ja_jp: 氏名
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

# 6B4
source: Notes
ja_jp: 備考
ko_kr: 메모
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# kAE
source: Please enter
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 입력하세요
zh_cn: 请输入
zh_hk: 請輸入

# Tx8
source: Role
ja_jp: 役職
ko_kr: 역할
zh_cn: 职位
zh_hk: 職位

# +Ss
source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# YUY
source: Email Contacts
ja_jp: メール連絡先
ko_kr: 이메일 연락처
zh_cn: 邮箱联系人
zh_hk: 名片夾

# jLQ
source: No email contacts yet. Add one with the "Add" button.
ja_jp: メール連絡先がありません。右上から追加できます。
ko_kr: 아직 이메일 연락처가 없습니다. "추가" 버튼으로 추가하세요.
zh_cn: 暂无邮箱联系人，可在右上角“添加”
zh_hk: 暫無名片夾，可在右上角「新增」

# ZvI
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 通讯录
zh_hk: 通訊錄

# 43Q
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# xSI
source: Delete email contact?
ja_jp: このメール連絡先を削除しますか？
ko_kr: 이메일 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除该邮箱联系人？
zh_hk: 刪除此電郵地址聯絡人

# V58
source: Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# fmk
source: Discard
ja_jp: 退出
ko_kr: 취소
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# K7U
source: If you leave now, changes will not be saved.
ja_jp: 今移動すると、変更内容は保存されません
ko_kr: 지금 나가면 변경 사항이 저장되지 않습니다.
zh_cn: 当前信息将不被保存
zh_hk: 目前訊息將不會儲存

# fqs
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Nbc
source: Edit email contact
ja_jp: メール連絡先を編集
ko_kr: 이메일 연락처 편집
zh_cn: 编辑邮箱联系人
zh_hk: 編輯電郵地址聯絡人

# L7w
source: Email Contacts
ja_jp: メール連絡先
ko_kr: 이메일 연락처
zh_cn: 邮箱联系人
zh_hk: 名片夾

# 92A
source: Requested
ja_jp: 申請済み
ko_kr: 요청됨
zh_cn: 已申请
zh_hk: 已發送申請

# gcY
source: Feishu organizations can only import Chinese mainland phone numbers when importing members.
ja_jp: Feishu の法人アカウントにメンバーとしてインポートできるのは、中国本土の携帯電話番号のみです
ko_kr: Feishu 기업은 구성원을 가져올 때 중국 본토의 전화번호만 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 飞书企业导入成员时，仅支持导入中国大陆手机号
zh_hk: 飛書企業匯入成員時，僅支援匯入中國大陸的手機號碼

# 70M
source: Numbers with this region code cannot be imported
ja_jp: この地域の携帯電話番号をインポートできません。
ko_kr: 이 지역 번호가 포함된 번호를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 该地区手机号不支持导入
zh_hk: 不支援匯入該地區手機號碼

# 88g
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理

# Q3k
source: Mobile Contacts
ja_jp: 携帯の連絡先
ko_kr: 모바일 연락처
zh_cn: 手机联系人
zh_hk: 手機聯絡人

# 5UM
source: More departments
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 부서 더 보기
zh_cn: 更多部门

# eS4
source: No business email added to this contact
ja_jp: 法人メールがありません
ko_kr: 이 연락처에 추가된 비즈니스 이메일이 없습니다
zh_cn: 无企业邮箱
zh_hk: 無企業電郵地址

# 36A
source: No results found. This person may not be using {{APP_DISPLAY_NAME}}, or has turned off privacy settings.
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。相手は {{APP_DISPLAY_NAME}} を使用していないか、プライバシー設定で他人から検索できないように設定しています。
ko_kr: 결과가 없습니다. 이 사용자는 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 사용하지 않거나 개인 정보 보호 설정을 껐을 수 있습니다.
zh_cn: 没有搜到相关结果。对方可能未使用{{APP_DISPLAY_NAME}}，或因关闭隐私设置无法被搜索。
zh_hk: 找不到相關結果。對方可能未使用{{APP_DISPLAY_NAME}}，或已將私隱設定關閉，因而搜尋不到。

# /lU
source: No permission to send emails to this group
ja_jp: このグループにメールを送信できません
ko_kr: 이 그룹에 이메일을 보낼 권한이 없습니다
zh_cn: 无法向此群发送邮件
zh_hk: 無法向此群組發送郵件

# a2I
source: Please enter a name.
ja_jp: 氏名を入力してください
ko_kr: 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请填写姓名
zh_hk: 請填寫姓名

# ges
source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください
ko_kr: 올바른 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请填写有效的邮箱地址
zh_hk: 請填寫有效的電郵地址

# Cx8
source: Please enter a valid mobile number
ja_jp: 正しい携帯番号を入力してください
ko_kr: 올바른 휴대폰 번호를 입력하세요
zh_cn: 请填写有效的手机号
zh_hk: 請填寫有效的手機號碼

# www
source: Maximum number of recipients reached
ja_jp: 受信者人数は上限に達しました
ko_kr: 최대 받는 사람 수에 도달했습니다
zh_cn: 收件人已达上限
zh_hk: 收件人人數已達上限

# c/8
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_hk: 已儲存

# sFk
source: Select contacts
ja_jp: 連絡先を選択
ko_kr: 연락처 선택
zh_cn: 选择联系人
zh_hk: 選擇聯絡人

# Xnw
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# +JY
source: Department group
ja_jp: 部門グループ
ko_kr: 부서 그룹
zh_cn: 部门群
zh_hk: 部門群組

# Gd0
source: Not yet created
ja_jp: 未作成
ko_kr: 아직 생성되지 않았습니다
zh_cn: 尚未创建
zh_hk: 尚未建立

# kr0
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# rFc
source: People will be added to the Department group automatically after they join.
ja_jp: 部門に所属するユーザーが自動的に部門グループに追加されます
ko_kr: 참여한 사람들이 자동으로 부서 그룹에 추가됩니다.
zh_cn: 新成员加入部门时会自动加入部门群
zh_hk: 新成員加入部門時，會自動加入部門群組

# 41c
source: Create
ja_jp: 作成する
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# qPk
source: Create department group
ja_jp: 部門グループの作成
ko_kr: 부서 그룹 생성
zh_cn: 创建部门群
zh_hk: 建立部門群組

# uJk
source: Enter
ja_jp: 表示
ko_kr: 입력
zh_cn: 进入
zh_hk: 進入

# oj8
source: Add to Phone Contacts
ja_jp: 携帯電話の連絡先に登録
ko_kr: 전화 연락처에 추가
zh_cn: 保存到手机通讯录
zh_hk: 儲存至手機通訊錄

# xAQ
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# FR0
source: Create New Contact
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새 연락처 생성
zh_cn: 新建联系人
zh_hk: 建立聯絡人

# AbQ
source: Add to Existing Contact
ja_jp: 既存の連絡先に追加
ko_kr: 기존 연락처에 추가
zh_cn: 添加到现有联系人
zh_hk: 新增到現有聯絡人
